Repository: 0eta0/audio-transcriber
Catalog: AudioTranscriber/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Common.retryButton
source: Retry
ja: 再試行

# Common.backToAppButton
source: Back to App
ja: アプリに戻る

# Common.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# SetupView.title
source: Change Audio Transcription Model
ja: 音声文字起こしモデルの変更

# SetupView.description
source: You can change the Whisper model used for transcription. Accuracy and processing speed vary depending on the model.
ja: 文字起こしに使用するWhisperモデルを変更できます。 モデルによって精度と処理速度が異なります。

# SetupView.currentModelLabel
source: Current Model: %@
ja: 現在のモデル: %@

# SetupView.changeModelButton
source: Change Model
ja: モデルを変更

# SetupViewModel.changingDescriptionFormat
source: Changing to %@...
ja: %@ に変更しています...

# SetupViewModel.changeModelErrorFormat
source: Failed to change model: %@
ja: モデルの変更に失敗しました: %@

# TranscriptionView.selectMediaFile
source: Select Media File
ja: 音声・動画ファイルを選択

# TranscriptionView.dropMediaFile
source: Drop audio media here
ja: ここに音声・動画ファイルをドロップ

# TranscriptionView.transcribe
source: Transcribe
ja: 文字起こし

# TranscriptionView.transcribing
source: Transcribing...
ja: 文字起こし中...

# TranscriptionView.errorTitle
source: Error
ja: エラー

# TranscriptionView.errorMessageFormat
source: Transcription failed: %@
ja: 文字起こしに失敗しました: %@

# TranscriptionView.copy
source: Copy
ja: コピー

# TranscriptionView.export
source: Export
ja: 書き出す

# TranscriptionView.exportErrorTitle
source: Export Error
ja: 書き出しエラー

# TranscriptionView.exportErrorMessage
source: Failed to export the file.
ja: ファイルの書き出しに失敗しました。

# TranscriptionView.exportSuccessTitle
source: Export Successful
ja: 書き出し成功

# TranscriptionView.exportSuccessMessage
source: The file has been exported successfully.
ja: ファイルが正常に書き出されました。

# TranscriptionView.selectModel
source: Select Model
ja: モデル選択

# TranscriptionView.selectModelHelp
source: Select transcription model
ja: 文字起こしモデルを選択

# TranscriptionView.retranscribe
source: Retranscribe
ja: 再文字起こし

# TranscriptionView.retranscribeHelp
source: Retranscribe the audio file
ja: 音声・動画ファイルを再度文字起こしする

# TranscriptionView.retranscribeConfirmationMessage
source: Do you want to re-run the transcription? The current transcription result will be erased.
ja: 文字起こしを再実行しますか？現在の文字起こし結果は消去されます。

# TranscriptionView.retranscribeConfirmationButton
source: Retranscribe
ja: 再実行

# TranscriptionView.saveAsTextFile
source: Save as Text File
ja: テキストファイルとして保存

# TranscriptionView.exportErrorMessageFormat
source: Failed to save the file: %@
ja: ファイルの保存に失敗しました: %@

# TranscriptionView.reset
source: Reset
ja: リセット

# TranscriptionView.resetConfirmationMessage
source: Do you want to reset the file and transcription?
ja: ファイルと文字起こしをリセットしますか？

# TranscriptionView.resetConfirmationButton
source: Reset
ja: リセット

# TranscriptionView.showCurrentLocation
source: Show Current Location
ja: 現在の場所を表示

# TranscriptionView.noTranscription
source: No transcription available
ja: 文字起こしがありません

# TranscriptionView.startTranscription
source: Start Transcription
ja: 文字起こしを開始

# TranscriptionView.timeFormat
source: %d min %02d sec
ja: %d分%02d秒

# TranscriptionView.dragAndDropMediaFile
source: Drag & Drop Media File
ja: 音声・動画ファイルをドラッグ＆ドロップ

# TranscriptionView.or
source: or
ja: または

# TranscriptionView.dropMediaFileHere
source: Drop media file here
ja: ここに音声・動画ファイルをドロップ

# TranscriptionView.fileSelectionErrorFormat
source: File selection error: %@
ja: ファイル選択エラー: %@

# TranscriptionView.untitled
source: untitled
ja: 名称未設定

# TranscriptionView.searchPlaceholder
source: Search Transcription
ja: 文字起こしを検索

# TranscriptionView.find
source: Find
ja: 検索

# TranscriptionView.noSearchResults
source: No results found for your search.
ja: 検索結果が見つかりませんでした。

# WhisperError.fileNotFound
source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした

# WhisperError.unsupportedFormat
source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式です

# WhisperError.failedToInitialize
source: Failed to initialize Whisper
ja: Whisperの初期化に失敗しました

# WhisperError.uninitialized
source: Whisper is not initialized
ja: Whisperが初期化されていません

# WhisperError.transcriptionFailed
source: Transcription failed
ja: 文字起こし処理に失敗しました

# WhisperError.unsupportedModel
source: Unsupported model name
ja: サポートされていないモデル名です

# WhisperError.audioFileLoadFailed
source: Failed to load audio file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

# WhisperError.audioExportFailed
source: Failed to export audio from video file
ja: 動画ファイルから音声の書き出しに失敗しました

# WhisperInitializeStatus.uninitialized
source: WhisperKit is not initialized
ja: WhisperKitが初期化されていません

# WhisperInitializeStatus.checkingModel
source: Checking model...
ja: モデルを確認中...

# WhisperInitializeStatus.downloadingModelFormat
source: Downloading model... %@%%
ja: モデルをダウンロード中... %@%%

# WhisperInitializeStatus.loadingModel
source: Loading model...
ja: モデルを読み込み中...

# WhisperInitializeStatus.ready
source: WhisperKit is ready
ja: WhisperKitが準備完了
